## Задача:
Написать **[программу](https://github.com/ArtBi1/cFinalTask/blob/main/Task/Task01.cs)**, которая **из имеющегося массива** строк **формирует новый массив** из строк, <u>длина которых</u> **меньше, либо равна 3 символам.** Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 



**Рекомендации:**
- При решении **не рекомендуется пользоваться коллекциями**, лучше обойтись исключительно массивами.


## Функционал программы:
1. Пользователь вводит количество элементов строки массива
2. Последователь вводит элементы массива любой длины
3. Программа выводит на экран отфильтрованный массив строк, элементы которого согласно ТЗ должны быть не более 3 символов из всех введенных пользователем

## [Алгоритм](https://github.com/ArtBi1/cFinalTask/blob/main/Diagram/diagram.png) решения:
1. Ввод пользователем количества элементов массива с клавиатуры (arrayLength).
2. Создается массив строк (stringArray) с длиной, указанной пользователем в первом шаге.
3. Запускается метод (FillArray), который запрашивает у пользователя ввод элементов массива и сохраняет их в массив (stringArray).
4. Вызывается метод (FilterStrings), который фильтрует строки в массиве (stringArray). Если длина строки меньше или равна 3 символам, она добавляется в новый массив (resultArray), который будет содержать отфильтрованные строки.
5. Вывод результата фильтрации на экран с помощью вызова метода (PrintArray). Результат, содержащий только отфильтрованные строки, выводится в виде массива на экран.

